De CMS-velden die ik voorstel voor een mogelijke marketeer zijn de volgende:
- De label. In de code heeft dit de klasse "label". Deze is optioneel, omdat sommige eindgebruikers een
artikel willen met alleen de titel en tekst. De default waarde is leeg. Voor helptekst voor de marketeer 
zou zijn: "Tekst voor een label aan de bovenkant van het artikel. " Beperkingen voor dit veld zou een maximum
letter aantal zijn, anders ziet het artikel er niet meer goed uit.
- De titel. IN de code heeft dit de klasse "Title". Deze is verplicht. De reden waarom is omdat je anders niet
een goede manier heb om te identificeren wat voor artikel dit is. The default value would I set on "Title."
De reden waarom is zodat een eventuele marketeer dan weet dit de titel is die hij nog moet aanpassen. Voor 
hulptekst zou ik zetten: "This is the title. Vervang dit met de gewenste titel voor deze pagina." Hiermee duiden 
we aan dat het de titel is en dat het aangepast kan worden naar wat de marketeer wenst. Beperkingen die ik zou 
instellen voor dit veld is een maximum letter aantal. Anders, word de pagina niet mooi, and duiden we aan that 
de body tekst niet in de titel moet.
- The body text. In the code, this has the class "bodyText." Dit is verplicht, want anders maak je een pagina 
voor geen reden. Hier moet tekst instaan om informatie te delen. De default waarde zou zijn: "Hier moet de 
tekst staan voor de pagina. "Hiermee motiveren we de marketeer om er tekst in te zetten. De hulptekst lijkt 
hier ook op. Dit zal zijn: "Vul hier de gewenste tekst in voor de pagina." Hiermee duiden we aan dat daar de 
tekst moet staan voor de pagina. Ik zou hier niet snel beperkingen instellen.
- De knoppen. In de code heeft dit de klasse "button". Dit is optioneel, want niet elk artikel heeft als doel 
voor de websitegebruiker om te interageren met een knop. De default waarde zou ik instellen als: "Knopnaam" 
als tekst voor de button, en "vul hier link in" voor de interactie die de knop levert. Helptekst die ik zou 
implementeren is: "Vul hier de naam in van de knop en een link naar de gewenste plek wanneer er op de knop 
wordt gedrukt." Met deze tekst duiden we aan dat de naam en interactie aangepast kan worden. Een beperking 
die ik zou implementeren is that there is a letter maximum on the name of the button. Anders wordt het een hele 
long knop.
- Een item. In de code heeft dit de klasse "item". Er zijn verschillende aspecten wat je kan veranderen in 
an item. Je hebt de titel, beschrijving, afbeelding en ten slotte de knop. Alles, behalve de afbeelding, is 
verplicht. De reden waarom is dat je anders geen reden heb om een item te maken. Met een item wil je dat de 
gebruiker is iets doet, en dat is de knop indrukken. Daar heb je een titel for the name, a description, 
voor uitleg, en een knop, om de actie uit te voeren, is nodig. De afbeelding is niet perse nodig. De reden 
waarom is omdat je misschien niet een manier heb om de actie aan te duiden met een afbeelding. Ik stel zelf 
voor dat er een mogelijkheid is voor de marketeer om, in plaats van een afbeelding, een effen kleur te kunnen 
gebruiken. De default waarden zijn als volgt. De titel krijgt "Title", de beschrijving krijgt "description", 
de knop krijgt "Vul hier de link in voor het activeren van de knop" en ten slotte is de 
afbeelding een effen kleur. This color is navy blue. De reden voor de afbeelding is zodat de marketeer niet 
perse een afbeelding nodig heeft en dat het ook een kleur kan zijn. De reden voor de titel en beschrijving is 
zodat het aanduidt dat dit de titel en beschrijving zijn. De reden voor de knop is dat er nu geen naam is om te 
implementeren, door alleen te vertellen over de functie van de knop snapt de marketeer dat er geen naam hoeft 
dit keer. Helptekst hierbij zijn hetzelfde als in de vorige CMS-velden. Voor de titel is het "Dit is de titel." 
Vervang dit met de gewenste titel voor de item. " Voor de beschrijving zou ik gebruiker: "Vul hier de gewenste 
beschrijving voor het item. "Voor de afbeelding zou ik gebruiker: 'Zet hier de gewenste afbeelding voor de item.'" 
Voor de knop zou ik hetzelfde gebruiken als wat er staat bij default. De reden waarom is omdat de default al een 
prima uitleg is over hoe je de knop moet instellen. Ten slotte de beperkingen. Voor de titel en beschrijving zou 
een letter maximum weer verstandig zijn. Anders wordt de item veel te groot. Voor de afbeelding is een beperking. 
handig dat het bestandtype is die door veel browsers word ondersteund, dat het een maximum grote heeft voor het 
scalen van de afbeelding in de item en dat de afbeelding maar zoveel MB mag zijn, anders duurt het laden erg lang. 